Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunarak dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum.
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Tamam! Benim sıram!
Buster Blader'ı çağırıyorum!
Harika!
Yap şunu!
Anzu!
S-Shizuka?
Merhaba!
İşaretler
Seni de yanımda sürüklediğim için üzgünüm.
Ama gitmeden önce bu şehri görmek istiyorum.
Abimin Battle City Turnuvası'nda savaştığı yer.
Sorun değil. Endişelenme.
Hadi gidelim!
Tıpkı Yugi'ye benziyor.
Evet.
Diğer Yugi'nin kayıp anılarını arayışı bu tableti görmesiyle başladı.
Bu ne?
Antik Mısır Firavunu'nun bir resmi.
Bu kesinlikle benim!
Yugi neden bu tablette?
Millennium Puzzle?
Anzu.
Artık kim olduğumu biliyorum.
Millennium Puzzle'ın içinde yaşayan Antik Mısır Firavunu'nun ruhu.
İşte ben buyum!
Yugi bu ruhu, Millennium Puzzle'ı çözdüğü için mi kazandı?
Bu kadar zaman geçtiğine göre, hafızamı kaybetmem şaşırtıcı değil.
Seni bekliyordum.
Sen kimsin?
Ben Ishizu Ishtar.
3.000 yıldır ailem, Firavun'un anılarının bir kısmını koruyor.
Bu...
Bir Milenyum Eşyası!
İşte Ishizu ile ilk kez burada tanıştık.
Onun da bir Milenyum Eşyası vardı.
Ve Yugi'yle yüzleşen kişi...
Ona benziyor.
O olabilir mi?
Eğer oysa, bu tablet günümüzdeki durumumuzu simgeliyor.
Tüm gizemleri çözmek için hafızamı geri kazanmalıyım.
O tablet şaşırtıcıydı.
Değil mi?
Ben de görünce çok şaşırmıştım.
Burası Jonouchi'nin Battle City'deki ilk düellosunu yaptığı yer.
Ya sen?
Jonouchi, yapma!
Onun adı Espa Roba.
O bir psişik düellocu.
Psişik mi?
Evet. Stratejilerimizi bilmek için ESP kullanıyor.
Kazanmanın imkanı yok.
ESP'n var mı bilmiyorum ama seninle dövüşeceğim!
Seni aptal! Yapma Jonouchi!
Hastaneden ona tezahürat yaptım.
Göremediğim için Honda, internetten gördüklerini anlattı.
Haklısın.
Acaba Jonouchi nasıl yapıyor?
Kazandığı anı kaçırdım mı?
Yeter artık.
Teşekkürler Honda. Ama artık rol yapmana gerek yok.
Hemşire bana gerçeği söyledi.
Kardeşim kaybediyor, değil mi?
Üzgünüm.
Endişelenmeni istemedim.
Anlıyorum ama gerçeği bilmek istiyorum.
Eğer kardeşim çok çabalıyorsa, ona destek olmak istiyorum.
Zaferim kesin!
Bu düelloyu sürdürmenin anlamı yok!
Teslim ol!
Üzgünüm Yugi.
Görünüşe göre sözümüzü tutamayacağım.
Shizuka seni izliyor!
Jonouchi!
Anzu...
Honda beni aradı.
Düellonu internetten izliyor.
Honda anlatım yapıyor.
Honda?
O yüzden elinden geleni göster, Jonouchi!
Rüzgar güzel hissediliyor.
Domino Rıhtımı.
Burada olanları asla unutmayacağım.
Ben de.
İyice bak.
Bu konteyneri tutan zincirde de bir bomba var.
Ne?
Eğer bir şey yapmaya kalkarsan, bu butona basıp konteyneri ona düşürürüm.
Anzu!
Neredeyim ben?
Yugi, önce sen başla.
Hayat puanını kaybedenin gerçekten hayatını kaybedeceği bir düelloda nasıl oynayacağım?
Sorun ne, Yugi?
Canavarına çıkar!
Jonouchi ve ben Marik'in kontrolü altındaydık.
Ve sen bu korkunç durum sırasında ortaya çıktın.
Bandajlarımı çıkardığımda görmek istediğim ilk şey abimin yüzüydü.
Ama onu böyle göreceğim hiç aklıma gelmezdi.
Anahtarımı alacak zamanım yok!
Abi!
Jonouchi!
Honda!
Yugi!
Jonouchi...
Üzgünüm, Yugi.
Ve teşekkür ederim.
Yugi!
Shizuka...
Eskiden çok uzaktım, ama şimdi tam yanındayım.
Çünkü arkadaşların bana yardım etti.
Sonunda seni buldum.
Aniden suya atladığında beni korkuttun.
Sonra Savaş Gemisi'ne bindik.
Savaş Gemisi, havalan!
Tanrı Kartlarının içinde yaşayan üç İlahi Varlık.
Gökyüzündeki Düello Sahnesinde ilk kez karşımıza çıktılar.
Karanlık Büyücü Kız, Mıknatıs Savaşçısı Gamma ve Büyük Kalkan Gardna'yı fedakârlık ediyorum!
İn, Slifer!
Ra'nın küresi şekil değiştiriyor!
Bu da ne?
Zaferim için yüksel, Kanatlı Ejderha Ra!
Bu, Kanatlı Ejderha Ra!
Sana bir Tanrı göstereceğim!
Gel! Obelisk the Tormentor!
Hava soğumaya başlıyor.
Hadi gidelim.
Evet.
Roket Savaşçı'yı fedakârlık ederek Jinzo'yu çağırıyorum!
Battle City Turnuvası'ndan sonra her yerde herkes düello yapmaya başladı.
Kaiba Şirketi, herkesin oynayabilmesi için Düello Diski'nin fiyatını düşürdü.
İki kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum!
Noah...
Ha?
Önemli değil.
Yüzeyde, Noa da bu düello tutkunu çocuklara benziyordu.
Benim hamlem!
Jonouchi!
Noah! Sana acıyorum!
Ne?
Daha zeki olsan da, kalbin hâlâ olgunlaşmamış.
Sahip olmadığın şeylerden nefret ediyorsun.
Sen sadece bencil bir çocuksun!
Sıradan insanlar benim büyüklüğümü anlayamaz.
Zafer sadece seçilmiş olanlara gelir.
Yugi, seni seçiyorum.
Benimle işbirliği yapacağını söyle!
İnsanları manipüle etmek için güç kullanıyorsun.
Bu yüzden kimse seni kabul etmez!
Sen bir aptalsın, Noah!
Noah, vücudunu kaybetmiş ve sanal gerçeklikte yalnız yaşıyordu.
Oynayacak hiç arkadaşı yoktu.
Summoned Skull'u çağırıyorum!
Ona üzülüyorum.
Evet.
Baba, hadi bunu bitirelim.
Sonsuza kadar seninle olacağım.
Ne yapıyorsun, Noa!
Bırak beni! Daha yapmam gereken şeyler var!
Biz zaten öldük, Baba.
Bırak beni!
Hayır! Ölmek istemiyorum!
Koşullar farklı olsaydı, arkadaş olabilirdik.
Evet.
Yine kaybettim! Çok güçlüsün!
Hadi tekrar oynayalım!
Evet! Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Ne güzel.
Onların dövüşü sadece eğlence ama Yugi'ninki değildi.
Jonouchi...
Duel Ring'de Kaiba ile buluşacağım.
Yugi...
Yani Jonouchi, sen bir düellocu olarak savaşmaya devam ediyorsun!
Herkes, Jonouchi'ye göz kulak olun.
Yugi!
Bekle, Yugi!
Düello Jonouchi'den daha mı önemli?
Bu savaşın anlamı ne?
Sadece Jonouchi değil.
Mai, Bakura ve Rishido da yaralandı ve yere yığıldı!
Tek yaptığımız herkesi kaybetmek!
Anzu.
Jonouchi ile olan sözümü yerine getirmek için savaşıyorum.
Söz mü?
Bir insan cevap aramaya devam ettiği sürece, döneceği bir yer vardır.
Jonouchi geri dönecek.
Her zamanki gibi mutlu bir şekilde yanımıza gelecek!
Bu geleceğin gerçekleşeceğine inanıyorum!
Bekle! Neden komada olduğunu bilmiyoruz!
Detaylı bir muayeneye ihtiyacın var!
Endişelenme.
Hadi gidelim!
Hayır.
Doktor haklı.
Muayene olman gerekiyor.
Vücudumu herkesten daha iyi ben bilirim-
Hayır, bilmiyorsun!
Ölüyordun! Çok endişelendik!
Ve sen hiçbir şey olmamış gibi davranıyorsun.
Düellodan önce sağlığını düşünmelisin!
Anzu... Üzgünüm ama gitmem gerekiyor!
Jonouchi!
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Ama Yugi'nin mücadelesi yalnızca onunki değil.
Bu, benimle olan sözünü yerine getirme mücadelesi.
Seninle söz mü?
Yugi ile düello yapana kadar, Battle City'miz bitmez.
Yugi ve ben gerçek düellocu olmak için savaştık.
Her düello geleceğimize bir adım.
Bu yüzden sonucu ne olursa olsun izlemek istiyorum.
Yugi düello yaptığı sürece, ben de orada olacağım.
Gitmem gerekiyor!
Yugi ve Jonouchi birbirine güveniyor.
Erkekler arasındaki dostluk söz konusu olduğunda, benim yerim yok.
Bir sonraki noktaya gidelim.
Tamam!
Birçok zorluğun üstesinden gelen Yugi...
Battle City Finali'nin galibi Yugi Muto!
Ve Yugi nihayet üç kartı da elde etti.
Yugi, işte bir Tanrı Kartı.
Ra'nın Kanatlı Ejderhası.
Gökyüzü Ejderhası Slifer.
Eziyet Obelisk'i.
Nihayet üç Tanrı Kartını elde ettim.
Bu üç kart, öteki benliğimin anılarının sırrını taşıyor.
Ama bu sır ne?
İşte mezar bekçilerinin koruduğu Firavun'un kilitli anılarının anahtarı.
Acı verici görünüyor.
Ne kadar acımasız.
Bu izler...
Mezar bekçileri anılarımın sırrını korumak için acı çekmiş mi?
3.000 yıl önce kraliyet ailesine hizmet eden bir mezar bekçisi peygamberin mesajı.
Üç Tanrı'nın tabletini elde eden kişi...
...bu, onun Firavun'un ruhunu barındırdığını kanıtlıyor.
Yugi, üç Tanrı Kartı'nı elde ederek Firavun olduğunu kanıtladın.
Anılarının yerini, burada gösterildiği gibi öğrenebilirsin.
O taş tablet!
Anılarım o tabletin içinde mi mühürlü?
Üç Tanrı Kartı da onda.
Anıları açığa çıktığında, diğer Yugi...
Anzu?
Anzu, orada mısın?
Ne oldu?
Şey... Bana şehri gezdirirken bir şeyin yok muydu?
Yapman gereken bir iş yok muydu?
Ne? Bu çok önemli!
Sanırım.
"Sanırım" mı?
Bana daha önce söylemeliydin.
Bilmediğim için seni oradan oraya sürükledim.
Sorun değil. Hâlâ vaktim var.
Aslında fazla vaktim kalmadı.
Diğer Yugi yakında beni terk edecek.
Şimdi gidiyorum.
Ah. Fırsat buldukça Domino Şehri'ne uğra, olur mu?
Bir dostluk tokalaşması.
Kardeşim sık sık hepinizin dostluk bağıyla bağlı olduğunuzu söylerdi.
Dostluk bağı...
Artık ben de grubun bir parçasıyım!
Ne diyorsun sen?
Zaten hep bizdendin.
Ne kadar uzakta olursak olalım, yine de arkadaş mıyız?
Tabii ki!
Harika!
Hoşça kal.
Güle güle, Shizuka.
Uzakta olsak bile arkadaşız...
Diğer Yugi ile böyle görüşmek için fazla fırsatım kalmamış olabilir.
Kalan zamanımızın kıymetini bileceğim!
Yugi!
Diğer Yugi, kayıp anılarını geri almak için yolculuğuna çıkacak.
İşte tam o sırada biri Haga ve Ryuzaki'ye saldırıyor.
Anılar tableti, nedense Tanrı Kartları'nı reddediyor.
Ve tüm şehirde Düello Canavarları beliriyor.
Neler oluyor?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Yeni Bir Karanlığın Nabzı
Düello, hazır ol!
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıp gidiyor
Acını fark ettiğinde, o sevince dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını her silip attıklarında dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin o sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim, ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız